Le fichier ne contient pas de header, il faut le préciser au parser et aussi définir les headers manuellement
Si le parser a une option de trim, il faut la désactiver pour que toutes les lignes soient prises en compte
Les champs de la données se trouvent sur le fichier PDF "Le TP", faut préciser ces champs lors du parsing.
Question 01 : Parser + Convertir + push sur elastic (bulk)
Question 02 à 13 : Des captures d'écran comme réponse (requêtes + résultats)
Question 03 : Le but est d'avoir 100 hits retournés et non les 10 hits par défaut
Question 08 : il est demandé d'afficher le nombre de hits pour les 3 sous-questions
Question 09 : phrase recherchée : "search analytics" en sélectionnant les 3 résultats les mieux noté.
Question 10 : phrase recherchée : "search analytics", ici à la différence de la question 9, il faut récupérer les document qui contiennent "search X analytics". X étant une variable.
Question 13 : il y a 2 à faire, la première concerne la réponse à la question "Quel est le score de la recherche de la phrase 'performance optimizations improvements' et la deuxième 
question générique (donc pas de réponse exacte) "peut-on améliorer le score des résultats déjà trouvé dans 13.1 ?




ANSWER hits

Q8 : 432, 476, 110
Q9 : 6
Q10 : 41
Q12 : 82
Q13 : C'est une question ouverte, l'idée est de dire si on peut améliorer le 
score, si oui faut proposer une requete, donc pas de nombre de hits exacts